11:54 2015/10/05
＜プログラムのドキュメントの作成＞
目的；複数のクラス間の関係を明らかにしたい．
　　　ソースコードを見ずに使用できるようにしたい．できるだけ抽象的な記述が必要

方法；クラス，関数ごとに”目的”と”使い方””プログラムの例”を示す．(UMLが参考になるかも)
　　　現在のプログラムだと規定しているのは，Networkクラスとダイクストラ関数について記す．
　　　抽象的に記述する．

例；テンプレートクラス　Network
    
　　目的;ノードでリンクで構成されているネットワークのデータ構造の作成？
　　
　　使用;①インスタンス化する.引数はノードのクラスとリンクのクラスをとる．
　　　　　　但し，ノードのクラスはNodeID型の変数を持たなければならない．
　　　　　　　　　リンクのクラスはLinkID型の変数とNodeID型の変数で，
　　　　　　　　　リンクの始点のノードと終点のノードを持たなければならない．
　　　　 ②ネットワークの構築
　　　　   (1)addNode(Node* node)として，ノードを構築する．予め，Nodeはインスタンス化する．
　　　　　 (2)addLink(Link* link)として，リンクを構築する．予め，Linkはインスタンス化する．
　　　　 ③データの読み取り
　　　　　 map<NodeID，NODE> nodes
　　　　　 ノードIDとノードのインスタンスのポインタを含んでいる．ノードを列挙したい時はこれのイテレーターをとる．
　　　　　 map<NodeID，vector<LINK>> outlinks
           ノードIDとリンクのインスタンスのポインタ配列を含んでいる．ノードから出るリンクを列挙したい時はこれのイテレーターをとる．